=== ETAPE 5: Assembler les preuves ===

Recapitulons votre enquete:

  1. Qui a le plus d'acces nocturnes a la salle de la Porte?
     -> grep + sort + uniq sur acces_porte.log

  2. Qui se connecte a des serveurs chiffres externes?
     -> grep "EXTERNE_CHIFFRE" sur connexions_reseau.log

  3. Quel badge a ete falsifie?
     -> diff entre badge_original.txt et badge_suspect.txt

  4. Ce meme suspect accede-t-il au labo la nuit?
     -> grep "NUIT" sur acces_labo.log

Toutes les preuves convergent vers la meme personne...

Mais il reste peut-etre des preuves supplementaires cachees.
Avez-vous verifie s'il y a des fichiers caches dans le dossier
preuves/ ?

  ls -la preuves/

  -> L'option -a affiche les fichiers caches (commencant par un point)
  -> Explorez ce que vous trouvez!

Quand vous avez identifie le traitre avec certitude, rendez-vous
dans le dossier resolution/ et executez:

  bash resolution/demasquer_espion.sh

Bonne chance, enqueteur. Le SGC compte sur vous.
