=== SALLE DE BRIEFING - NIVEAU 28 ===
General Hammond: "Asseyez-vous, SG-nouveau."

"Nos allies Tok'ra nous ont transmis des renseignements sur un ZPM
encore fonctionnel. L'adresse de la planete est classifiee.

Vous devez retrouver les coordonnees dans nos documents.
ATTENTION: les fichiers classifies ne sont pas visibles avec
un simple 'ls'. Il faudra chercher plus... en profondeur."

Indice du General: "La commande 'ls' a des options cachees.
Essayez 'ls -a' pour voir ce qui est invisible a l'oeil nu."

(Restez au niveau_28 et cherchez un dossier de documents classifies)
