=== LABORATOIRE DU DR. SAMANTHA CARTER ===
Lt. Colonel, USAF - Astrophysicienne

"Si vous lisez ceci, vous avez reussi a trouver mon labo.
Pas mal pour un(e) bleu(e) !

J'ai verifie les coordonnees de P3X-974. La planete est
accessible via notre Porte. Mais pour composer l'adresse,
il va falloir comprendre comment fonctionne le DHD.

Rendez-vous dans le dossier 'porte_des_etoiles/' a la
racine de la mission (remontez jusqu'a stargate_mission/)
pour apprendre a composer l'adresse.

PS: J'ai laisse des notes supplementaires dans mon sous-dossier
d'experiences si ca vous interesse... mais ce n'est pas
obligatoire pour la mission.

Bonne chance!"
- Lt. Col. Samantha Carter
